Mikaël (est aussi correcteur):

Bugs:

Wish:
- Problème: L'affichage est synchronisé, mais une boîte de dialogue nous disant que ce n'est pas encore à nous de jouer est encore potentiellement active 1 seconde après la synchronisation.
	C'est pas un bug, c'est parce que l'affichage est fait avant le test pour savoir s'il y a encore des changements
- Eviter les boîtes de dialogue pour dire que c'est pas à nous de jouer
	c'est utilse pour faire pause, non ?
- Un moyen visuel de déterminer de quelle couleur je suis
	Ben ton nom est de cette couleur(et tu es en gras)
- Un moyen visuel plus avancé pour voir à qui est le tour (mieux que mode: ajout de cellule)
	et un > montre à qui c'est de jouer pour le moment dans ce client. Quelle idée proposes-tu ?
- Un moyen visuel plus avancé pour voir dans combien de temps je joue (un peu comme le démineur), voire mettre une option pour en être alerté.
	option mise, et aussi le titre change en fonction du joueur qui joue (pratique avec onglets)
- Virer les tooltip "true"/"false" sur les cases
	c'est juste un title, ça peut être pratique pour les débutants
	ah et aussi firefox envoie un warning quand il n'y a pas de title... donc c'est mieux pour débugger dans la console
- Replay button pour voir les dernières actions
- mettre où le dernier joueur a joué en surbrillance
	c'est fait : soulignement