Mikaël (est aussi correcteur):

Bugs:
- Problème: L'affichage est synchronisé, mais une boîte de dialogue nous disant que ce n'est pas encore à nous de jouer est encore potentiellement active 1 seconde après la synchronisation.

Wish:
- Eviter les boîtes de dialogue pour dire que c'est pas à nous de jouer
	c'est utilse pour faire pause, non ?
- Un moyen visuel de déterminer de quelle couleur je suis
	Ben ton nom est de cette couleur(et tu es en gras)
- Un moyen visuel plus avancé pour voir à qui est le tour (mieux que mode: ajout de cellule)
	et un > montre à qui c'est de jouer pour le moment dans ce client. Quelle idée proposes-tu ?
- Un moyen visuel plus avancé pour voir dans combien de temps je joue (un peu comme le démineur), voire mettre une option pour en être alerté.
- Virer les tooltip "true"/"false" sur les cases
	c'est juste un title, ça peut être pratique pour les débutants
- Replay button pour voir les dernières actions